При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в словосочетании "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
3. Ошибка в словосочетании "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
4. Пропущена буква w на кнопке "Командная строка Windos", должно быть Windows.

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог, команда DIR - Отображает список файлов и подкаталогов каталога.
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, команда CD - Отображает имя текущего каталога или изменяет текущий каталог.
3. MAKEDIR – Создать папку, команда будет MKDIR/MD – Создать папку
4. DATE – Выводит или устанавливает системное время, команда DATE – Вывод либо установка текущей даты.
5. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, команда TIME – Отображает или устанавливает системное время.
6. Отсутствует кнопка снизу "Вернуться на главную".
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
команда mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
2. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", команда mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью этой команды мы можем.

Файл git.html
1. Ошибка в описание "Git - всему голова!", верно "Git".
2. Не верные команды у "Git", описаны команды "MacOS".
3. Команда git add - Добавление всех измененных файлов.
4. Команда git init - Создание нового репозитория.
5. Команда git restore <файл> - Отмена изменений в рабочей директории.
6. Команда git checkout - Переключение на.
7. Команда git clone <url> - Клонирование существующего репозитория.
8. Не верно указано возврат на "главную страницу", указано как переключитать на "mac.html"
9. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
